[O Destino Te Chama]
[Episódio 3]
Moça,
este caminho é ruim.
Teve um deslizamento de terra,
e a estrada está cheia de buracos.
Você está sozinha,
se cair não terá ninguém para te ajudar.
É melhor você pegar um caminho mais fácil.
Vamos, vamos trabalhar.
Senhores,
com licença,
como chegar à capital?
O dono do restaurante disse que
por perto há uma pousada.
Por que ainda não chegamos?
No caminho inteiro
não há nenhum lugar para descansar.
É vermelha ou verde?
O livro diz que quando
você trocar completamente toda
a carne do corpo, conseguirá ver as cores.
Ainda não se recuperou?
Acho que está quase lá.
[Nos arredores da capital]
Quem está bloqueando o caminho?
Sai da frente!
A pessoa na carruagem
é o Ministro da Secretaria Interna
Song Qingbao?
Você sabe que esta
é a carruagem do Sr. Song
e ainda assim ousa bloquear o caminho.
Eu tenho perguntas para ele!
[Liang Wenjing, Chen Zhi,
Zhou Yifu, Zhao Qian]
Esses nomes estão corretos?
Sim.
Sim, sim,
são eles.
Eu já memorizei esses nomes.
Vá e diga a eles
para irem resolver rapidamente
seus últimos desejos.
Quando chegar a hora,
eu irei tirar a vida deles.
Tá, tá, tá.
Me coloque no chão!
Nós finalmente chegamos.
Tem um oficial aqui.
Ele está usando o uniforme
da Guarda de Recompensas.
Parem!
Vocês
vieram do Condado Wei?
Oficial, o que o senhor deseja?
O que vocês estão fazendo?
Nós estamos fazendo comércio.
Comércio?
Que tipo de comércio?
Eu acompanho
meu dono pelas ruas e vielas,
comprando e vendendo mercadorias.
Vendemos toucas, roupas coloridas,
frutas da estação, sapatos e louças.
Se vocês são vendedores
que andam de rua em rua,
por que não têm carroça?
O Festival de Zhongyuan está chegando,
então planejamos ir até o condado vizinho
comprar ramos de pessegueiro,
folhas de cálamo
e papel colorido para oferendas,
e depois vender tudo.
Quanto à carroça,
resolvemos isso quando
chegarmos no condado.
Oficial, o senhor ainda
tem mais alguma coisa?
É assim,
eu sou da Guarda de Recompensas
da Prefeitura de Dongzhou.
Eu aceitei uma lista de recompensas
e vim aqui prender alguém.
Mas essa pessoa
entrou na pousada
e não saiu mais.
Eu não posso agir lá dentro,
então só posso esperar aqui fora.
Com o tempo,
já gastei todo o meu dinheiro
e fiquei sem dinheiro para comer.
Vocês
podem me emprestar um pouco de dinheiro?
Quando eu terminar a missão
e receber a recompensa,
eu devolvo para vocês.
Aqui,
eu só posso te dar isso.
É muito, é muito.
Metade já é suficiente.
Eu te ajudo, eu te ajudo.
[Ileso e em Segurança]
Venha, venha.
Tá.
Dona,
venha atender os clientes.
Já vou, já vou.
Oficial,
hoje o senhor tem dinheiro para comer?
[Liniang]
Eu tenho muito dinheiro.
Talvez o que sua pousada oferece
não tenha nada que eu queira comer.
Se você pagar o suficiente,
até carne de dragão do céu
eu consigo para você.
Quem são eles?
Eles são comerciantes do Condado Wei,
são pessoas ricas.
São meus amigos.
Senhores, como se chamam?
Vocês vão comer ou se hospedar?
Nós vamos nos hospedar.
Nos dê um quarto tranquilo
de categoria superior.
Na noite passada houve uma chuva forte,
e o quarto do segundo andar
está com goteiras.
Senhores, vocês podem
ficar no primeiro andar?
Eu faço um preço
mais barato para vocês.
Mais barato é ótimo.
Então vão ficar no primeiro andar.
Dona,
traga alguns pães cozidos,
pastéis de carne,
sopa de massa,
e carne de boi com bebida forte.
Rápido,
estou com fome.
Tá bom.
Venham, manos,
vamos sentar lá dentro.
É ele que você está falando?
Sim,
é ele mesmo.
Ele matou alguém na capital,
e o governo me enviou
para capturá-lo.
Então vá prendê-lo.
Você não viu o que está escrito
naquela placa?
[Pousada da Paz protege sua paz]
Sabe por que este lugar se chama
Pousada da Paz?
Esta pousada tem uma regra.
Não importa
se você é um criminoso cruel e procurado,
ou um fugitivo caçado
pelo governo,
ou até
um grande ladrão,
desde que entre nesta pousada,
não pode haver violência,
e muito menos tirar a vida de alguém.
Por que precisam obedecer essa regra?
Se eles se atrevem a dizer isso,
é porque têm confiança.
Você viu aquela dona
toda delicada na entrada?
A técnica de duas espadas dela
é muito forte.
Dizem que
ela é discípula
de Lâmina Rápida Hu Chuan.
Vocês conhecem o Lâmina Rápida Hu Chuan?
Ele ficou em oitavo lugar
no Ranking do Mundo Marcial.
Mas dizem que ele já morreu.
A comida chegou.
Senhores,
aqui estão suas bebidas e pratos.
Pães cozidos,
pastéis de carne,
carne de boi.
Garçom,
me dê um quarto,
ao lado do quarto dele.
Ele
já não pode mais pagar
a pousada há muito tempo.
Ele come apenas
macarrão simples todos os dias.
A cada seis horas ele come uma tigela,
quatro tigelas por dia.
O macarrão já virou papa,
mas ele ainda segura a tigela e não larga.
Então isso quer dizer que
eu vou completar a missão em breve.
Sério?
Quer pedir um prato especial
para comemorar?
Deixa para lá,
o prato especial daqui é muito caro,
eu não tenho dinheiro para isso.
Esse garçom
é tão magro que parece uma múmia.
O apelido dele é Mão Dispersa-Nuvens.
As mãos dele são indestrutíveis.
Ele era um dos
especialistas do mundo marcial.
Na cozinha tem
um cozinheiro gordo.
Ele é um mestre de combate corpo a corpo.
O corpo dele é extremamente resistente,
espada e lâmina não conseguem feri-lo.
Mesmo que enfrente um cultivador comum,
ele ainda consegue lutar contra ele.
Por que você
sabe tanto disso?
Alguns dias atrás,
eu persegui ele até aqui
e entrei para capturá-lo.
Eu também não acreditava nessas regras
e briguei com eles.
Então você foi derrotado por eles?
Não é que eu não consiga vencê-los.
Alguns dias atrás,
quando capturei um ser sobrenatural,
fui envenenado por um veneno sobrenatural
e ainda não me recuperei completamente.
Você, como Guarda de Recompensas,
também captura seres sobrenaturais?
Eu sei um pouco de tudo.
Vamos!
Lâmina Fenghong,
eu procurei você por tantos anos,
e você está levando
uma vida tão tranquila.
Lâmina Fenghong?
Você é Lâmina Fenghong, o Assassino Yama,
número um
no Ranking do Mundo Marcial?
Que título impressionante.
Quem é você?
Há oito anos,
as vinte e sete vidas
na Fortaleza Lei!
Lâmina Fenghong,
eu nunca vi seu rosto,
mas me lembro
da sua voz.
Você não pode negar isso.
Fortaleza Lei,
aquele ninho de bandidos.
Você admite?
Fui eu mesmo.
Beleza,
você teve coragem de admitir,
isso já é coisa de homem.
O que você quer fazer?
Eu procurei você por oito anos.
Vou usar o seu sangue
para oferecer aos
espíritos dos meus manos.
Você não pode me matar.
Como assim?
Você acha que só porque
tem dois ajudantes ao seu lado
eu vou ter medo de você?
Você sabe ler?
O que isso quer dizer?
Pousada da Paz
protege sua paz.
A regra desta pousada é que,
não importa quem você seja
ou qual seja sua identidade,
não se pode lutar dentro da pousada.
Caso contrário,
vai sofrer as consequências.
Certo?
Ele está certo.
Você ousa brincar comigo?
Uma mesa custa dez taéis de prata,
colher e xícara um tael cada,
prato e tigela de vinho dois taéis cada,
jarra de licor quatro taéis,
bule de chá seis taéis.
O resto não foi quebrado,
então não vou cobrar.
No total, trinta e seis taéis.
Quem vai pagar?
Dona, você é bonita,
mas não tem juízo.
Vá perguntar por aí,
em que lugar bandidos
pagam lá fora?
Eu não me importo
com as regras dos outros,
mas na minha pousada,
as regras são minhas.
Aqui não vendo comida,
vendo segurança.
Se vocês quiserem
matar ou se vingar de alguém,
terão que esperar ele
terminar de comer
e sair por esta porta
antes de agir.
Que porra de pousada é essa?
E ainda vem me falar de regras?
Mesmo que eu acabe
com a sua pousada hoje,
e daí?
E aí?
Dona,
o que fazemos?
Não os matem,
temos que pagar.
Tá bom.
Lâmina Fenghong,
hoje você teve sorte!
Da próxima vez que nos encontrarmos,
não vou te perdoar.
Pague.
Por que eu tenho que pagar?
Você recebeu proteção na minha pousada,
não deveria pagar?
Tanta gente recebeu proteção aqui,
por que só eu tenho que pagar?
Você se parece muito
com alguém que
eu conheço.
O sobrenome dele é Lu,
é um pintor.
Você o conhece?
Neste mundo,
existem muitas pessoas parecidas.
É verdade.
Ele já era igual a você
há onze anos.
Pelo tempo,
agora
ele já deve estar velho.
O total é trinta e seis taéis,
vou cobrar só trinta.
Lâmina Fenghong.
Você se declara culpado?
Eu sou o comandante,
nomeado pessoalmente
por Sua Majestade como General Piaoqi.
Como você ousa me atacar?
Você se declara culpado?
Eu me declaro culpado.
O caso escassez de grãos no Condado Wei
foi algo que Liang Wenjing
me mandou fazer.
Eu sei que o Sr. Lu é um bom oficial.
Ele usou esse método
para salvar o povo.
Mas eu não tive escolha.
Fui forçado por
Liang Wenjing.
Você é culpado,
deve ser executado!
♪ Apontando para o céu,
perguntando à lua ♪
♪ Melhor eu ser um imortal
que vive no mundo mortal ♪
Lu,
você conhece aquela dona?
Sim,
ela era nossa vizinha.
Vizinha?
Por que eu não me lembro disso?
Naquela época você não estava.
Onde eu estava?
Quem sabe onde você estava?
Onde eu estava mesmo?
Mas ainda acho
a Srta. Xin melhor.
Ela é de bom caráter
e honesta.
O mais importante é que
vocês já são casados.
Eu e ela não estamos realmente casados,
foi apenas
para formar um pacto de sangue.
O que você disse
parece muito com
um ingrato sem coração.
Você é meio-sangue
do Clã Zhangui e dos Mortais,
e sofre da Condição
das Cinco Imperfeições.
Se quiser escapar da punição divina
e reencarnar como humano,
precisa passar por cinco provações.
Troca de pele,
troca de carne, troca de ossos,
troca de sangue e troca de coração.
Cada etapa é perigosa e pode matar você.
Você precisa encontrar parentes de sangue
para formar um pacto de sangue com você,
para que no mar da mente
vocês se conectem.
Assim, no momento em
que estiver à beira da morte,
você pode receber
uma última chance de sobrevivência
e escapar da morte.
Você não tem família,
então precisa encontrar alguém para casar
e formar um pacto de sangue com você.
Então?
Então esse casamento é real.
Até o céu reconhece,
por que você não reconhece?
Além disso,
a Srta. Xin é muito boa,
por que você não gosta dela?
Quem?
Cadê ele?
Ela já tem alguém de quem gosta.
Ela disse que tem um destino
que traz má sorte aos maridos,
então quer se casar
com um condenado à morte
para tirar
a energia maligna dentro dela,
para não ferir
seu amor.
Eu não sabia disso.
Esse casamento
desde o início já era uma troca.
Cada um recebe o que precisa.
Eu e ela não vamos
mais nos ver no futuro.
Você raramente encontra
uma garota tão boa assim.
É uma pena.
Mas ela é uma cultivadora,
pode viver por muito tempo.
Talvez quando você passar
pelas próximas provações,
vocês possam se reencontrar.
Qual é o próximo plano?
Você perdeu a memória?
Vou ao Vale Chongling
para trocar os ossos.
Isso,
trocar os ossos.
Herói Feng,
você já terminou de descansar?
Eu tenho a honra
de beber com você?
Herói Feng,
ele está te chamando.
Vamos, Herói Feng,
vamos nos conhecer de novo.
Eu sou Meishan,
segundo lugar no Ranking do Mundo Marcial.
Agora há pouco eu não enxerguei direito
e não percebi sua identidade.
Ouvi dizer que
você foi para a fronteira oeste
servir no exército,
achei que nunca
o veria nesta vida.
Não esperava te encontrar aqui.
Eu realmente tenho sorte.
Venha, Herói Feng,
deixe-me brindar
com você mais uma vez.
Você se chama Meishan?
Sim,
a Espada Meishan, segundo lugar
no Ranking do Mundo Marcial,
sou eu.
Então seu sobrenome é Mei?
Meu sobrenome não é Feng.
Lâmina Fenghong
é apenas um título.
Agora faz sentido eu ter achado estranho.
Herói Lâmina,
vamos beber mais um copo.
Já que você
é amigo do Herói Lâmina,
sua habilidade marcial
também deve ser muito boa, certo?
Em que posição você está no ranking?
Eu sou Chu Ying.
Você nunca ouviu falar de mim?
Eu não ouvi falar.
Isso mesmo.
Minhas habilidades são comuns,
não entrei no ranking.
Tá, tá, tá.
Herói Lâmina,
falando sério,
ando pelo mundo marcial há muitos anos
e já encontrei muita gente capaz.
Até mesmo discípulos de seitas imortais
não me parecem nada de especial.
Mas você é diferente.
Eu te vejo como
o modelo da minha vida,
também como o inimigo da minha vida,
e o meu único rival.
Pode falar isso,
mas não vá mesmo partir para a luta.
Você destruiu sozinho a Fortaleza Ma,
derrotou os Oito Malfeitores
da Montanha Yanhui
e ainda matou
o maldito Xu Ling de Taizili.
E o que
eu mais admiro é que
você entrou na residência
de um imortal no Passo Yunmen,
derrubou o forno de alquimia
e matou o ser sobrenatural.
Tudo isso
são coisas que eu queria fazer,
mas não consegui.
Isso tudo já ficou no passado,
eu já me retirei do mundo marcial.
Se você se retirou ou não,
é problema seu.
Mas, no meu coração,
o meu objetivo é te superar
e me tornar
o maior herói entre os mortais.
Tá.
Eu posso ser só um pouco inferior a você,
mas também tenho
um talento extraordinário.
Naquela época, várias seitas imortais
quiseram me aceitar como discípulo,
mas eu não aceitei.
Por quê?
Hoje em dia, as seitas imortais dominam,
e as pessoas admiram o cultivo.
Se alguém nasce
sem raiz espiritual entre os mortais,
logo se sente inferior.
Eu acho isso errado.
Viver de forma simples é um modo de vida,
entrar numa seita para cultivar
também é um modo de vida.
Plantar, fazer comércio,
trabalhar como vendedor,
tudo isso também é viver.
Mas por que haveria diferença de superior
ou inferior entre esses modos de vida?
Eu quero quebrar essa ideia,
fazer com que no futuro
a força marcial seja valorizada,
e mostrar às pessoas que
não é só cultivar a imortalidade
que é o caminho correto.
Você quer ser um herói,
então por que virou
Guarda de Recompensas do governo?
Não é fácil ser um herói.
No caminho, comida,
roupa e hospedagem,
tudo precisa de dinheiro.
Se eu não fizesse isso,
já não conseguiria nem me sustentar.
Ser Guarda de Recompensas
dá muito dinheiro?
Claro.
Olhe para ele,
parece um coitado qualquer,
mas a cabeça dele vale cinquenta taéis.
Que crime ele cometeu?
Ele é viciado em jogo,
e por falta de dinheiro,
matou a família
do senhorio que o acolheu.
Sete pessoas ao todo,
o mais novo tinha só três anos.
Então ele realmente merece morrer.
Está quase,
ele logo vai ficar sem dinheiro.
Você precisa
pagar a conta de hoje.
Tá,
eu já... já sei.
Quem é?
Sr. Song, não tenha medo,
não é aquela mulher louca.
Tá, tá.
Pare!
Pare logo!
Eu sou Meishan, Guarda de Recompensas
da Prefeitura de Dongzhou.
Eu venho sob ordem do Sr. Xu,
do Ministério Interno,
para capturar o criminoso Chen Gong.
Vocês estão usando uniforme oficial,
então não devem ser inimigos.
A pessoa na liteira
é o Ministro da Secretaria Interna,
Sr. Song.
Estamos passando por aqui
e precisamos de
um lugar seguro para descansar.
Você sabe algum lugar seguro?
Lugar seguro?
Sigam-me.
Pousada da Paz
protege sua paz.
Legal.
Isso não é bom,
o Song Qingbao chegou.
Ele te conhece.
Eu sou um detetive,
você é um morto.
Se ele nos vir,
será uma surpresa bem grande, né?
Não tem problema,
estamos de costas para ele,
ele não vai conseguir nos descobrir.
Tá.
Sr. Song,
o que o senhor quer comer?
Tanto faz.
Traga alguns pratos simples,
dois pratos de pães cozidos
e uma jarra de licor.
Rápido.
Tá bom.
Sr. Song fique tranquilo,
aqui é bem limpo.
Vamos comer e depois ir embora,
não deve haver problemas.
Coloquem dois homens
lá fora em vigilância,
revezando na refeição.
Sim.
Senhores, bom apetite.
Garçom,
me ajude a conservar essa cabeça,
não deixe apodrecer.
Amanhã eu levo embora.
Você acha que isso é como conservar alho?
Tá bom.
Farei como o senhor disse.
Sr. Song,
mesmo sem apetite, precisa comer um pouco.
Teremos que
viajar a noite toda.
Estou muito deprimido,
sem apetite.
Vocês comam, venham.
Vocês comam, comam vocês.
O senhor
está passando por algum problema?
Eu sou Meishan, da Guarda de Recompensas
da Prefeitura de Dongzhou.
Eu cuido justamente dos casos
que ninguém consegue resolver.
Basta escrever um relatório
e registrar na Prefeitura de Dongzhou,
definindo uma recompensa.
Depois eu vou lá, recebo o pagamento
e resolvo o seu problema.
Se a Prefeitura de Dongzhou
consegue resolver isso,
então eu não preciso
ficar tão preocupado assim.
Existe algo que a Prefeitura de Dongzhou
não consiga resolver neste mundo?
Para ser sincero,
eu sou o segundo
no Ranking do Mundo Marcial,
minha técnica de espada é muito forte.
Se o pagamento estiver certo,
qualquer coisa pode ser resolvida.
Isso não é algo que dinheiro resolve.
Não importa se você
é o segundo no Ranking do Mundo Marcial,
mesmo o Lâmina Fenghong,
que está em primeiro lugar,
não aguentaria um único golpe dela.
Chega, chega.
Quanto falta daqui até
o Quartel Militar de Xihe?
Menos de cem quilômetros.
Se viajarmos a noite toda,
chegaremos amanhã de manhã.
Quando chegarmos
ao Quartel Militar de Xihe,
o senhor
estará completamente seguro.
Minha segurança não é importante.
Mas o Sr. Liang
colocou os soldados do quartel
dentro da cidade.
Só que ele não entende,
isso não vai adiantar em nada.
Nem o Quartel Militar de Xihe funciona?
Será que o senhor
se envolveu com gente das seitas imortais?
As pessoas das seitas imortais
geralmente não saem de suas montanhas
e só ficam cultivando.
Como o senhor conseguiu
se envolver com eles?
Há cerca de seis dias,
eu estava voltando para a capital
para prestar contas sob ordens.
No caminho,
fui capturado por uma cultivadora.
Ela disse que
nós tínhamos conspirado
para matar injustamente o marido dela,
Lu Huai.
Droga,
será que ele está falando da Imortal Xin?
Eu já ouvi falar do caso do Condado Wei.
Todos dizem que
Lu Huai estava envolvido
com comerciantes de grãos
e o chamam de oficial corrupto.
Mas eu acho que,
embora um oficial deva ter compaixão,
também não pode faltar firmeza.
Sementes de musgo não dão flores.
Se Lu Huai realmente fosse corrupto,
como ele deixaria o povo do Condado Wei
em boas condições?
Herói,
o que você disse faz sentido.
Mas se for assim, essa cultivadora
deveria buscar vingança no Condado Wei.
Por que ela foi para a capital?
Quem são "eles"
de que você falou agora?
Sr. Song,
beber pode animar o espírito,
mas não apaga a culpa.
Se o senhor continuar bebendo,
vai acabar ficando bêbado.
Há cerca de meio ano,
no Condado Wei caiu uma forte chuva
e os nove condados
do Estado Yong foram destruídos.
Todos pensaram que
era um desastre natural,
mas na verdade
foi causado por pessoas!
Corrupção?
Sim,
eles substituíram as pedras por palha
coberta de lama
e usaram isso na construção do dique.
Quando veio uma chuva dessas,
nada pôde segurar.
Todos os diques dos nove condados
ao redor do Condado Wei desabaram,
e inúmeras terras agrícolas
foram destruídas.
Isso é realmente odioso,
odioso!
Esses oficiais corruptos
jogaram toda a culpa
em Lu Huai,
que na época estava estacionado
perto do dique.
Não havia outra escolha.
O povo exigia uma explicação,
e os poderosos queriam
controlar a opinião pública
e estabilizar a situação.
Então precisavam de alguém
para assumir a culpa.
E Lu Huai não seguiu as ordens.
Para atrair os comerciantes de grãos
e fazer com que trouxessem comida,
ele não controlou
os preços imediatamente.
Se fosse você,
escolheria
aqueles oficiais
que fingem seguir
as regras,
ou escolheria um Lu Huai
que perdeu o apoio do povo
e se destacou demais?
Eu não escolheria ninguém.
Assim como aquela cultivadora,
eu os perseguirei
e atacarei até a capital.
Prenderia Lu Huai na prisão.
Sr. Lu,
por favor.
Matem ele! Matem ele!
Oficial corrupto! Matem ele!
Morra!
Que tenha um fim horrível!
Matem ele logo!
Matem esse corrupto!
Matem ele!
Matem esse corrupto logo!
Vai persegui-los até a capital?
Você não é cultivador,
como poderia matá-los?
Só porque eu não consigo fazer,
eu deixo de tentar?
Se houver injustiça, eu preciso me meter.
Mesmo que eu quebre a cabeça,
mesmo que meus pés
nunca cheguem à entrada da capital.
Mas se eu fizer isso,
alguém vai ver.
Um conta para dez, dez contam para cem.
Se entre essas cem pessoas
surgir outra como eu,
ela conseguirá chegar ao tribunal.
Depois outra pessoa,
e ele poderá chegar diante do imperador.
Eu não acredito que
uma injustiça tão grande
possa ser enterrada na poeira
sem ser resolvida.
Herói, você é muito justo.
Eu não me comparo a você.
Pois é.
Quando fui sequestrado,
também senti ressentimento.
Quando eu denunciei aqueles quatro,
também senti medo.
Mas hoje,
depois de ouvir o que você disse,
me sinto mais tranquilo.
Quem fez o mal deve ser responsabilizado.
quem prejudica os outros
certamente terá um fim ruim.
Ela disse que quando foi à capital
antes para pedir justiça por Lu Huai,
as petições que entregou
não tiveram resposta.
Esses nomes estão corretos?
E depois?
Depois...
depois, voltei às pressas
para a capital
e contei tudo à corte.
Mas
ninguém acreditou em mim.
Eles não acreditam que
uma cultivadora se envolva
com assuntos do Mortais.
E ainda menos acreditam que,
sob a forte proteção
da capital,
alguém consiga arrancar
a cabeça de um oficial.
Até aquela noite,
o Sr. Zhao estava dando
um banquete de aniversário em sua mansão,
e muitos oficiais foram
para parabenizá-lo.
Mas assim que
o banquete começou,
passou um flash de energia pura,
e a cabeça do Sr. Zhao
desapareceu.
Só se viu energia pura,
mas não se viu ninguém,
foi aquela cultivadora.
Isso foi apenas o começo.
Em menos de duas horas,
chegou outra notícia
da parte norte da cidade.
O Sr. Zhao
foi morto mesmo sob
a proteção da Guarda Imperial.
Quem são vocês.
Eu sou o tenente Li Huang
da Guarda Imperial do Norte,
vim por ordem do imperador.
Quem está na carruagem é o Sr. Zhao?
Sr. Zhao,
eles são da Guarda Imperial do Norte.
Senhor.
Sr. Zhao!
Ele bem que mereceu morrer!
Comparado a ser executado em mil cortes,
uma morte de um só golpe
já é leve demais para ele.
Os nomes da lista estão
morrendo um após o outro, na ordem.
O terceiro da lista, o Sr. Chen,
também começou a ficar com medo.
Ele nem teve tempo de
solicitar um edito imperial e,
sob a escolta dos guardas,
refugiou-se no Quartel Militar de Jinming,
fora da cidade.
Você é culpado,
deve ser executado!
Quando o governo não é justo,
sempre aparecem heróis
para restaurar a justiça.
Como oficial,
você não busca justiça nem resolve casos,
não merece beber comigo.
Que ousadia!
Deixe para lá.
O licor custa cinquenta taéis por jarra,
ainda querem mais?
Como pode ser tão caro?
Nossa pousada vende segurança.
Vocês arrumaram um problema tão grande
e vieram se esconder aqui,
claro que vai ser mais caro.
A segurança do Sr. Song
não precisa da sua proteção.
Aquela mulher
interferiu no mundo mortal
como cultivadora,
quebrando o juramento do Coração do Dao,
e certamente sofrerá uma reação adversa.
Ela pode
nem sobreviver a isso.
Mesmo que sobreviva,
a corte já enviou cartas
para todas as grandes seitas.
As seitas não vão ficar paradas.
Quando todos chegarem,
ela vai morrer.
Pare de falar.
Eu acho que esses cultivadores
adoram causar problemas.
O imperador deveria
proibir o povo de cultivar,
assim todos ficariam no mesmo nível,
e mesmo que causassem problemas,
não seriam grandes problemas.
Sr. Song, cuidado!
A mesa custa dez taéis.
Se você não puder pagar,
hoje
não sai daqui.
Falar besteira
[Jiang Ji, da Seita Lingji]
só atrai problema.
Não vai.
Você não consegue vencê-la.
Sinto muito.
A Júnior Ji tem um temperamento impulsivo.
[Lin Muhan, da Seita Lingji]
Ela raramente luta com mortais
e não sabe medir a força.
Senhora, por favor, nos perdoe.
Qualquer prejuízo eu pago.
Ela está certa.
Os cultivadores
só sabem causar problemas.
O quê? Toquei no ponto fraco de vocês
e com tanta vergonha
que querem matar outros?
Zuo Yingying, já que chegou,
por que não aparece?
Vocês começam a brigar
assim que se veem,
por que eu iria aparecer?
Eu não sou do
mesmo caminho que vocês.
Ouvi dizer que
no caminho justo surgiu
uma discípula muito corajosa,
que ousou ir sozinha até a capital,
então vim ver o que estava acontecendo.
Não esperava que,
assim que chegasse,
veria essa mulher brava atacando alguém.
Lin Muhan,
ela tem um temperamento tão ruim
e você ainda anda com ela o tempo todo.
Será que você gosta dela?
Desgraçada.
[Zuo Yingying, da Ordem Qinghong]
Lin Muhan,
você deveria controlar melhor ela.
Caso contrário,
alguém vai morrer.
[Jin Lun]
Srta. Zuo,
quanto tempo.
Jin Lun,
por que você não vai
cultivar na Montanha Tianyin
e fica o tempo todo
com eles?
Será que
seu mestre não te aceitou como discípulo
e não deixou você seguir
o caminho do desapego absoluto?
Ótimo.
Então deixe de ser cultivador
e venha comigo para o deserto
viver livre e feliz.
Bruxa.
Já que todos chegaram,
e o Nangong da Seita Sol e Lua?
Você não ouviu?
Ele já está lá fora tocando
uma melodia há um bom tempo.
[Nangong Guhong, da Seita Sol e Lua]
Ele tem um temperamento forte,
mas é bem mesquinho.
Chega, pessoal.
Todos controlem um pouco seus poderes.
O mais importante
agora é o assunto principal.
Você é um oficial da capital?
Nós viemos por ordem do nosso mestre
para capturar a cultivadora que
quebrou as regras na capital.
Só que faz muito tempo
que não saímos das seitas
e acabamos nos perdendo.
Pode nos dizer
a que distância fica a capital?
Venha.
Então,
vocês são todos cultivadores
da Seita Lingji.
Eu sou Lin Muhan,
Jovem Mestre da Seita Lingji.
Ela é minha júnior de seita,
Jiang Ji.
Sou Jin Lun, um cultivador sem seita.
E aquele lá fora,
que usa o som como lâmina,
é o Nangong Guhong da Seita Sol e Lua.
Perguntar o nome de
uma garota assim de forma
tão abrupta não é muito educado.
Ela se chama Zuo Yingying,
da Seita Qinghong de Beixiang.
Já que vocês todos chegaram,
isso me deixa mais tranquilo.
Vocês poderiam
levar logo embora aquela cultivadora?
Assim
eu não preciso mais viver preocupado.